세계 이산화 탄소 배출량에 관한 자료입니다. 우선 시작에 앞서 출처를 밝히겠습니다. 아래에 사용된 
모든 그래프에 활용된 수치는 모두 공공데이터포탈인 캐글에서 가져왔습니다.
처음으로 탄소배출량과 인구 수 그래프입니다. 이 그래프를 보면 인구수와 배출량 계를 확인할 수 있는데
이에따라 탄소 배출량과 인구수는 관계가 없음을 쉽게 알 수 있습니다.
다음은 탄소 배출량 상위 5개국과 지역수를 나타낸 그래프입니다.
1990년도 부터 약 30년에 걸친 탄소 배출량이며, 표를 봤을때 과거와 현재의 인구수가 차이가 남에도
인구수는 증감여부와 관계없이 늘어나는 것을 확인할 수 있습니다.
 또 상호 복합적으로 연관된 각 나라별 삶의 질 수치 그래프를 보면
친환경적인 환경을 유지하면서 더 높은 경제성장을 이루기 위해 필요한 균형을 생각해 볼 수 
있습니다. 마지막으로 국가별 삶의 질 그래프를 소개하겠습니다.
이 그래프를 통하여 국가별 안정성, 권리, 건강, 안전, 기후 등등의 요소를 복합적으로 
엮어놓아 밀집된 지역과 발달된 지역을 확실히 알 수 있습니다.
관련 뉴스를 통해서는 지구온난화의 심각성 및 탄소중립의 실현에 관한 내용을 살펴볼 수 있고
향후과제에 따라 국가별로 대책을 마련해야한다는 결론입니다.
최종 정리를 하자면 인구 수와 탄소 배출량은 큰 관계가 없고 인구 밀도가 높을수록 배출량이 높지는 않습니다.
지역의 수가 많아도 배출량의 차이는 존재하고 가장 중요한 점은 탄소 중립 실현의 중요성입니다.
감사합니다.
